AMA

TE INVITA A RECONECTARTE CON TU ESENCIA DIVINA  

AMA es un evento masivo queextiende sus brazos, abre las puertas y te invita  a vivir una experiencia única como nunca antes vista en Argentina.

 AMA es un concepto inspirado en una temática atemporal medieval post apocalíptico en donde vos serás el invitadx a desconectarte de la realidad actual y cruzar el puente en dónde un mágico portal logrará hacerte viajar por unas horas a una experiencia distinta  gracias al poder de la naturaleza, la mística de los rituales secretos y hechizos mágicos.

AMA tiene como regla principal y por sobre todas las circunstancias “La Gracia Divina de la Diversión”, una fusión de diferentes actividades que brindarán el marco ideal para que las sensaciones  detus sentidos conformen un todo con nuestro reprimido instinto primario de ansias de libertad.

Así, la temática de AMA se forjará sobre la esencia misma de la pureza que nos brinda el escenario natural y ecológico de su locación.

En  sintonía directa con su ambientación y en conjunción con los personajes de un mundo fantástico y de cuentos de hadas, te invitarán a reconectarte con el ser interior de tu infancia, de tu otro YO, cuando volar, soñar e imaginar no era ridículo, descabellado y mucho menos  prohibido.

VENÍ A AMA!
La cita será el sábado 5 de marzo del 2022 en La Ciudad de Campana, 
en el Camping “Las Tejas”
